=Lentera dalam Badai=
(Diadaptasi dari novel yang berjudul sama)
=Episode 31=
- Ayah, bagaimana Ayah bisa keluar?
- Ayah.
Song Shijun! Aku mau kau bayar
utang darah dengan darahmu!
Song Shijun bahkan ingin membunuh
untuk membungkam saksi!
Tangkap pelaku itu!
Bagaimana, Adik Zhao?
Apakah kita harus mencari Guru?
Tenanglah, semuanya harap tenang.
Sudah tidak sempat lagi,
selamatkan dulu orangnya.
Bawa dia pergi dulu.
Yang Heying, dasar tidak berguna!
Tahun lalu sudah kuhajar habis-habisan,
tahun ini ternyata belum ada kemajuan.
Kau sama seperti Song Shijun, pengkhianat
yang bersekongkol dengan aliran iblis!
- Kau bantu Kakak Yuzhi.
- Baik.
- Kakak Xingjia, apakah membawa pakan bebek?
- Bawa.
Kejar mereka!
Bagaimana?
Kakak Xingjia kena racun wisteria,
dulu Paman Xiuming pernah menyebutkannya.
Racun ini dari wisteria unik
di Hutan Rawa Darah,
begitu terkena darah, nadi akan terkunci.
Dalam dua hari,
akan kelelahan dan meninggal.
Ada obat penawarnya?
Sekte Guangtian seharusnya punya,
kita kembali untuk mencari Tuan Xiuzhi.
Tidak bisa kembali, justru akan mati
lebih cepat jika kembali.
Hal ini dari awal sampai akhir
terasa sangat aneh.
Gerombolan yang murnikan boneka mayat itu
seharusnya sudah lama dibantai Mu Qingyan.
Ketua Song juga sama sekali tidak punya
ambisi untuk mendominasi Enam Sekte.
Jika Yang Heying sungguh
ingin tuntut keadilan,
kenapa tidak tunggu Guru
dan lainnya datang?
Serangan mendadak di tengah malam begini,
jelas tujuannya itu bertindak dulu baru lapor.
Sebenarnya apa yang dia inginkan?
Keadaan Ketua Song
jelas sedang dikendalikan orang.
Lalu, Paman Ketiga itu terlihat adil,
tapi faktanya selalu memihak Yang Heying.
Sekarang kembali ke Sekte Guangtian
sama saja masuk ke dalam jebakan.
Lalu, bagaimana?
- Setiap racun pasti memiliki penawarnya.
Sama seperti Jamur Shanci, mungkin ada
obat penawarnya di dalam Hutan Rawa Darah.
Namun, di dalam sana ditinggali sekumpulan
monster yang bisa memakan orang.
Cepat!
Mereka pasti belum lari jauh, cepat cari!
Untuk menyelamatkan Kakak Yuzhi,
tempat berbahaya pun harus diterjang.
Mereka pergi ke Hutan Rawa Darah,
utus orang untuk mengejar.
Apakah Song Shijun sudah ditangkap?
Pang Xiongxin sangat berani,
bahkan bisa menerobos blokade.
Para murid di luar,
awalnya ingin mengepung kembali.
Tidak disangka Ketua Pingchun dan istrinya
serta Pendekar Muda Dai tiba-tiba datang
dan menyelamatkan Ketua Song.
Bagaimana Cai Pingchun bisa datang?
Song Shijun sudah kehilangan kesadaran,
tidak bisa bicara apa-apa.
Xiaofeng, bagaimana?
Seseorang masukkan tenaga dalam yang kuat
ke nadinya, mirip dengan teluh boneka.
Namun, tenaga dalam yang berubah
jadi teluh tidak bisa diusir.
Jika terus begini, Song Shijun takutnya
akan menjadi mayat hidup.
Lalu, apakah ada solusinya?
Harus kembali ke Lembah Luoying,
menawarnya perlahan dengan ramuan obat.
Namun, Zhao belum ditemukan.
Ketua Pingchun, Paman.
Ketua Pingchun, Paman Xiongxin
menderita banyak luka parah.
Kami baru saja membalut lukanya,
sudah tidak ada masalah besar.
Bagus. Oh ya, apakah
sudah menghubungi ayahmu?
Ayah sudah menerima pesan
dan akan tiba dalam dua hari.
Sebal, sebelumnya murid
Sekte Guangtian salah
sampaikan pesan dan buat
kita sia-sia pergi jauh.
Seharusnya mereka
sengaja memancing kita pergi.
Mereka?
Paman.
Nadinya sudah kacau, harus segera
kembali ke lembah untuk diobati.
Untuk melindungi diri sendiri pasti
tidak masalah dengan kemampuan Zhao.
Lagi pula, Kakak Yunke juga
akan segera tiba.
Begini saja, menyelamatkan orang
lebih penting.
Terpaksa harus begini.
(Hutan Rawa Darah)
Di depan adalah Hutan Rawa Darah.
Itu formasi golok melengkung Sekte Siqi.
Hutan Rawa Darah memiliki formasi ilusi,
kau tidak bisa masuk.
Bagaimana kau tahu?
Kami sudah mencoba beberapa kali,
tetapi gagal, bahkan di dalam nyaris...
Perlu kau mengatakannya?
Ayo, jalan.
Adik Zhao, mereka juga
pergi ke Hutan Rawa Darah?
Karena Hutan Rawa Darah berbahaya,
tentu makin banyak orang makin baik.
Kakak Yuzhi tidak bisa menunggu lagi.
Jika sungguh ingin selamatkan Kakak Yuzhi,
kita hanya bisa ikut mereka masuk.
Adik Zhao.
Dalam keadaan darurat ini,
hanya bisa dilakukan seperti ini dulu.
Tuan Muda, selagi hari belum gelap,
perlukah menyelidiki lebih dalam lagi?
Aku lelah, hari ini
istirahat di sini saja.
Tuan Muda, Pendekar Zhao di belakang.
Adik Zhao, mau istirahat di sini semalam,
lalu berangkat setelah hari terang?
Aku hanya takut Kakak Yuzhi
tidak bisa menunggu.
Hutan Rawa Darah di siang hari saja
bahayanya sulit diprediksi,
jika pergi saat malam,
bukankah itu cari mati?
Tunggu sampai terang saja.
Tuan Muda, aku akan mencari
kayu bakar dan menyalakan api.
Aku akan mencari sedikit makanan.
Sepanjang perjalanan ini,
racun menyebar terlalu cepat.
Harus cari obat yang bisa menekan racun,
tetapi obatku jatuh di Sekte Guangtian.
Adik Zhao, bagaimana ini?
Pemimpin Guanyue, apa kalian bawa
beberapa obat penawar racun yang manjur?
Kami orang aliran iblis, meski ada obat,
takut berikan sembarangan kepadamu.
Kalau membuatmu kena cambuk lagi,
kami tidak bisa menanggungnya.
Apakah ucapanmu itu manusiawi?
Pendekar Zhao, aku bisa mengusir racun
dengan tenaga dalam, hanya saja...
Berisik. Kalau mau pergi, pergi saja.
Pendekar Zhao, pegang ini.
Tolong panggang untukku.
Boneka mayat Sekte Guangtian
bukan buatanku.
Aku tahu.
Ini obat luar.
Sebelum besok malam
seharusnya sudah tidak apa-apa.
Kami dari Enam Sekte jelas dalam urusan
utang budi. Kebaikanmu ini akan kuingat.
Pendekar Yuzhi berjasa pada kami.
Ini utang budi kami padanya.
Adik Zhao, lihat luka ini.
Dari lukanya, tenaga penyergap
tidak terlalu kuat.
Namun, dia sangat paham ilmu Kakak Yuzhi.
Dia seharusnya mengamati
secara diam-diam dari samping.
Setelah prediksi gerakan Kakak Yuzhi,
dia segera meluncurkan senjata rahasia.
Orang yang ada di lokasi
dan mampu melakukan hal ini hanya...
Kakak Xingjia, kau harus jaga
Kakak Yuzhi dengan baik.
Sebelum matahari terbenam,
aku akan bawa obat penawarnya.
Baik, Adik Zhao. Kau harus hati-hati.
Di Hutan Rawa Darah ini,
banyak orang tidak ada gunanya.
Jika sebelum matahari terbenam
aku belum kembali, bakarlah hutan ini.
Baik.
Inilah Hutan Rawa Darah.
Berhenti!
Tanaman merambat ini memiliki jebakan.
Di sini ada formasi ilusi.
Jika benang emas habis dan kita belum
keluar, kita kembali melalui jalan semula.
Ikuti aku.
Kembali ke titik awal lagi.
Gulungan benang terakhir juga
hampir habis, mari kita kembali.
Zhao!
Terima kasih banyak.
Sakit?
Tidak juga, sudah lupa sejak awal.
♪Dulu saat aku pergi♪
♪Pohon dedalu melambai lembut♪
♪Di tengah cahaya redup,
pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪Di tengah lautan manusia yang luas♪
♪Sekilas pandanganmu yang memesona♪
♪Lalu♪
♪Terjerat rindu yang mendalam♪
♪Kini aku merindu♪
Di dalam lebih berbahaya.
Kau kembali dulu.
Aku pergi sendiri.
Tidak bisa.
♪Seluruh tanah♪
♪Tumpukan bunga yang gugur♪
Kau begitu nekat demi Song Yuzhi?
♪Angin emas menyapu embun di giok♪
Tenang saja. Aku pasti akan
bawa obat penawarnya.
Apakah kau tahu jalannya?
♪Seharusnya beginilah pertemuan♪
♪Menatap jalan pulang Jembatan Murai♪
♪Apa daya bunga persik telah gugur♪
♪Air mata kekasih seperti butiran mutiara♪
Saat kabut baru saja tersibak,
kulihat topografi hutan ini mirip
istana bawah tanah Mu Donglie.
- Jadi, tebakanku terbukti.
- Ini juga formasi Lembah Luoying.
Iya dan tidak. Tepatnya, ini formasi kuno
Lembah Luoying.
Sekarang sudah diubah berkali-kali,
tetapi Bibi pernah menceritakannya.
Apa Pendekar Pingshu pernah
memberi tahu cara memecahkan formasinya?
Tidak pernah, tetapi aku tahu prinsip
perubahan formasi Lembah Luoying.
Kalau tebakanku benar,
kita sekarang di sini.
Gen tiga, Dui empat, Kan kurang dua.
Ikuti aku.
Kakak Yuzhi.
Itu adalah mereka?
Kakak Yuzhi, mereka tidak berniat jahat.
Adik Zhao di mana?
Adik Zhao ke Hutan Rawa Darah dengan
Mu Qingyan mencari obat penawar untukmu.
Dia mau menipu Adik Zhao lagi?
Kakak Yuzhi.
Kakak Yuzhi, sekarang yang terpenting itu
menyelamatkan nyawamu.
Soal Mu Qingyan, Adik Zhao sangat cerdas,
pasti tidak akan tertipu.
Seharusnya tidak begini.
Mengapa ini jalan buntu?
Jalannya benar, dulu aku pernah menaiki
burung Peng Emas untuk mengamati medan.
Untuk temukan wisteria di dalam hutan rawa,
kita harus melewati hutan lebat ini.
Kabut ini beracun.
Waktunya tidak banyak lagi, biar aku
yang membukakan jalan untukmu.
Mu Qingyan!
Kau baik-baik saja?
- Jangan pedulikan aku. Cepat masuk.
- Tidak bisa.
Ada orang datang.
(Nenek Jiang)
Yang.
Shu.
Aku sudah tua dan pikun, kalian berdua ini
anak mereka, 'kan?
Nenek, kau pernah bertemu mereka?
Mari.
Terima kasih, Nenek Jiang.
Kalian dua saudara
terkena racun dari formasi ilusi.
Minum ramuan akar manis ini dua hari
beruntun dan racunnya akan hilang sendiri.
Sudah kusuruh orang jemput teman kalian.
Mereka akan tiba sebelum gelap.
Racun wisteria hanya bisa ditawarkan
dengan bunga anggrek malam dari sini.
Kalian dua saudara benar-benar mirip
dengan orang tua kalian.
Nenek Jiang, kami bukan saudara.
Nona Shu yang disebut
Nenek Jiang adalah bibiku.
Sedangkan Tuan Zhengyang adalah pamannya.
Apakah mereka akhirnya menikah?
Mereka menikah, tetapi kini
keduanya telah meninggal dunia.
Sayang sekali, mereka masih begitu muda.
Nenek Jiang, bagaimana sebenarnya
bibiku dan pamannya bisa masuk ke sini?
Mereka tiba-tiba saja masuk,
kami semua terkejut.
Kami pikir formasi ilusi di luar
tidak bekerja.
Mereka bilang teman Tuan Zhengyang
juga menderita racun wisteria
dan membutuhkan anggrek malam untuk obat.
Kami tentu saja setuju, lalu mereka
mengambil beberapa cabangnya dan pergi.
Nenek Jiang, bisakah kita
melihat anggrek malam itu bersama?
Boleh dilihat, tetapi jangan mendekat.
Kenapa?
Nona Shu bilang, benda ini tidak boleh
mudah diperlihatkan kepada orang lain.
Mendekat akan berbahaya.
Namun, bukankah dia juga datang mencari
anggrek malam? Kenapa dia berkata begitu?
Dia bilang begitu
saat kunjungannya yang kedua kali.
Dia tiba-tiba kembali satu setengah tahun
setelah dia dan Tuan Zhengyang pergi.
Dia bertanya apakah Tuan Zhengyang
juga pernah kembali lagi.
Aku menjawab iya.
Tidak lama sebelum dia datang,
Tuan Zhengyang mengambil lagi
beberapa cabang anggrek malam.
Nona Shu pun menangis dengan sangat sedih.
Kenapa bibiku menangis?
Dia tidak mau memberi tahu, hanya berpesan
agar kami menjaga baik-baik anggrek malam.
Sebelum pergi, dia juga memasang formasi
untuk mencegah orang mendekat.
Kenapa Tuan Zhengyang datang
untuk kedua kalinya?
Kenapa dia tidak membawa
lebih banyak cabang sekaligus?
Anggrek malam itu sangat sensitif.
Setelah keluar dari Hutan Rawa Darah,
setengah tahun kemudian pasti akan kering.
Khasiat obatnya hilang semua.
Dulu, Penyelamat kami juga
mencangkok lebih dari 50 kali
baru berhasil menghidupkan
beberapa tanaman ini.
Penyelamat?
Penyelamat bagi kami bernama Cai Anning.
Cai Anning.
Dia adalah penyihir... pendekar
generasi ketiga dari Lembah Luoying.
Saat kecil, ibuku bilang,
sejak lahir Keluarga Cai sudah diramalkan
tidak akan hidup melewati usia tiga tahun.
Setelah berhasil melewati tiga tahun,
katanya tidak akan hidup sampai dewasa.
Jadi, leluhur ini pun mencari berbagai
tumbuhan langka dan ajaib di dunia.
Dia bahkan pergi ke aliran iblis, Sekte Li,
untuk mencuri beberapa benih bunga.
Kemudian Sekte Li bahkan mengeluarkan
perintah untuk memburunya.
Penyelamat kami bilang, dia dikejar
aliran iblis sampai ke sini.
(Ratusan tahun lalu,
dunia dalam kekacauan.)
(Kami sebenarnya mengungsi ke sini
untuk menghindari perang.)
(Cai Anning, Lembah Luoying)
(Awalnya kami kira rawa darah)
(Nenek Jiang masa muda)
(dan wisteria adalah penghalang alami.)
(Tidak disangka, racun wisteria masuk
ke dalam darah dan diwariskan turun-temurun.)
(Tidak hanya orang dewasa berumur pendek,
anak-anak juga kurus dan bungkuk.)
Di dalam tubuhmu ada racun.
(Setelah tahu penderitaan desa kami,
Penyelamat memutuskan untuk tinggal.)
(Dia menggunakan benih bunga
yang dibawanya untuk meracik obat penawar.)
Apa ini?
Ini anggrek malam,
mari kita tanam bersama.
Mungkin nanti bisa menyembuhkan
racun di tubuh kalian.
(Anggrek malam dijadikan obat, memang bisa
menetralkan racun wisteria di tubuh kami.)
(Sayangnya, masa-masa indah itu
tidak bertahan lama.)
(Dunia persilatan bergosip
bahwa Penyelamat)
(mencuri harta karun dari Sekte Li
dan menyimpannya di sini.)
(Banyak orang ingin masuk ke sini
dengan paksa.)
Se... serahkan.
(Mereka menyalahkan Penyelamat.)
(Penyelamat tidak mau membela diri.)
(Dia hanya mengajari kami memasang)
(formasi ilusi kabut racun
untuk menutup Rawa Darah)
(dan menyebarkan berbagai kabar menakutkan
agar orang luar tidak masuk lagi.)
(Tidak lama kemudian,
Penyelamat meninggal dunia.)
Jika kau tidak datang ke sini,
kau tidak akan mendapat
reputasi buruk dan diperlakukan tidak adil.
Aku tidak menyesal. Bisa menyembuhkan
begitu banyak orang,
itu sepadan.
Kami menuruti wasiat Penyelamat
dan menyebarkan abunya.
Saat ingin mengenangnya, kami datang
ke sini melihat anggrek malam ini.
Jelas-jelas semua ini akibat keserakahan
orang-orang itu.
Kenapa menyalahkan leluhurku
dan menyebutnya sebagai penyihir wanita?
Benar sekali.
Sayangnya kami tidak bisa keluar rawa,
tidak bisa membela Penyelamat.
Sudah bicara begitu lama, teman kalian
seharusnya sudah sampai.
Aku akan pergi melihat.
Anggrek malam di sini,
ranting Rongku dari Sekte Qingque,
dan Anggrek Beichen Paviliun Busi harusnya
berasal dari benih leluhur yang sama.
Entah apakah ranting Rongku dari
Sekte Qingque sudah berbunga atau belum.
Sudah, tetapi Guru menggunakannya
untuk mengobati lukaku.
Guruku tidak tertarik
pada mereka, sebaliknya kau,
kenapa kau begitu memperhatikan
anggrek malam? Apa sebenarnya fungsinya?
Kenapa Mu Zhengyang ingin mendapatkannya?
Apa? Zhao dan Yuzhi
diculik oleh aliran iblis?
Hari itu anggota Geng Huangsha
kehilangan kendali,
jadi mereka melindungi
Ayah dan pergi lebih dulu.
Tidak disangka, tidak lama kemudian terdengar
kabar bahwa orang aliran iblis juga datang,
bahkan membawa pergi Adik Zhao
dan yang lainnya.
Pasti lagi-lagi Mu Qingyan itu.
Ayah, apakah kau sudah menemukan bukti
boneka mayat itu terkait dengan aliran iblis?
Ketua Yunke, apakah ayahku baik-baik saja?
Ayahmu sedang dirawat sekuat tenaga
oleh Ketua Pingchun di Lembah Luoying.
Dia tidak dalam bahaya lagi,
kau bisa tenang.
Syukurlah.
Untung Adik Zhao tidak apa-apa,
nyawa Kakak Yuzhi juga terselamatkan.
Adik Zhao, sepanjang perjalanan ini,
Mu Qingyan tidak menyulitkanmu, 'kan?
Apa yang perlu dia persulit?
Sebelumnya kita ikut
mereka karena Kakak Yuzhi.
Sekarang karena obat
penawarnya sudah ditemukan,
kita langsung pergi
setelah Kakak Yuzhi sadar.
Jangan sampai berhubungan lagi
dengan mereka.
Bagaimana kalau Guru tahu
dan mengurungmu setahun lagi?
Memang harus pergi. Namun, aku selalu
merasa ada yang tidak beres.
Kakak Xingjia, kau jaga Kakak Yuzhi dulu.
Aku pergi keluar melihat-lihat.
Ternyata kau memang datang
untuk mengambil anggrek malam.
Jangan bermimpi, anggrek malam ini
dilindungi oleh formasi.
Hanya orang dari Lembah Luoying
yang tahu cara memecahkannya.
Anggrek malam dan air liur itu sama,
keduanya perantara untuk
melatih Teknik Hati Ziwei, 'kan?
Dari air liur, lalu Krisan Emas Giok Ungu,
sampai anggrek malam sekarang,
semuanya tidak bisa lepas
dari Teknik Hati Ziwei.
Mu Zhengyang menipu bibiku
dengan alasan menyembuhkan racun temannya
untuk membantunya mengambil air liur
dan memetik anggrek malam.
Karena itu, bibiku begitu sedih
saat datang untuk kedua kalinya.
Itu karena dia mengetahui kebenarannya,
yaitu Mu Zhengyang memanfaatkannya
untuk melatih Teknik Hati Ziwei.
Namun, kalau Mu Zhengyang sudah ambil
anggrek malam, kenapa dia datang lagi?
Itu karena anggrek malam yang diambil
pertama kali bukan untuk dirinya sendiri.
Melainkan dipersembahkan
kepada Nie Hengcheng.
Aku baru menyadari, Mu Zhengyang
berkata kepada Xue Youfu,
ingin merebut kembali usaha keluarga,
tetapi tidak bisa kalahkan Nie Hengcheng.
Jadi, satu-satunya cara adalah
memancing Nie Hengcheng dengan ilmu sakti.
Teknik Hati Ziwei pasti ditemukan
Mu Zhengyang di Paviliun Pusaka Jiuzhou.
Lalu memancing Nie Hengcheng
untuk melatih ilmu ini.
Bahkan tega menipu bibiku untuk mengambil
anggrek malam dan air liur untuknya.
Namun, aku tidak mengerti bagaimana dia
membuat sifat Nie Hengcheng berubah total
sehingga memicu para pahlawan
dunia persilatan bersatu menghabisi dia.
Adapun datang kedua kali
untuk mengambil anggrek malam,
itu karena Mu Zhengyang sendiri
mulai melatih Teknik Hati Ziwei.
Sama seperti kau.
Guru benar, pria dari Keluarga Mu
memang siluman pelukis kulit!
Aku bukan Mu Zhengyang, aku juga
tidak akan menjadi Nie Hengcheng.
Aku pasti tidak akan membiarkanmu
mengambil anggrek malam.
Dulu sudah kukatakan,
jika kau tetap bersikeras, aku akan cabut
nyawamu dengan Golok Mentari Terik ini.
Zhao, kau tidak bisa menghalangiku.
Kudengar, selama setahun lebih, Song Yuzhi
merawatmu dengan penuh perhatian.
Apa urusannya denganmu?
Golok Mentari Terik ini biasa saja,
tidak ada kemajuan.
Rasakan ini!
Ternyata kau masih belum bisa
melupakan cinta lama.
Aku suka saat kau tidak bisa melupakanku
dan tidak tega membunuhku.
Dasar gila!
Tuan Qingyan, kau tidak apa-apa?
Nona Zhao, apakah kalian bertengkar?
Nenek sudah lihat semuanya. Dulu, Nona Shu
dan Tuan Zhengyang juga pernah bertengkar.
Sama seperti kalian.
Mereka juga bertengkar?
Bertengkar tentang apa?
Pertengkaran kekasih muda, hanya tentang
menyukai dan tidak menyukai.
Namun, dia bahkan rela mempertaruhkan nyawa
menembus formasi ilusi kabut racun untukmu.
Terlihat, di hatinya kau lebih penting
daripada dirinya sendiri.
Lagi-lagi kalian.
Kemunculan boneka mayat kali ini,
apakah ada hubungannya dengan kalian?
Pegang ini, kau jangan asal tuduh.
Padahal ini perbuatan orang Keluarga Song,
kenapa menyalahkan orang Sekte Li?
Ayahku difitnah.
Pendekar Yuzhi, apa Saudara Xingjia belum
memberitahumu bagaimana kau keracunan?
Kakak Yuzhi, kami belum sempat
memberi tahu kau.
Senjata beracun yang mengenaimu itu,
mungkin diserang oleh orang yang tahu
jurusmu dan tidak kau waspadai.
Berdasarkan situasi saat itu,
sangat mungkin itu...
Siapa? Cepat katakan.
Kakak Xiuzhi.
Kakak Xiuzhi?
Tidak mungkin. Kakakku bukan
orang seperti itu.
Dia selalu lembut dan tenang,
tidak suka bersaing.
Mana mungkin dia
melakukan hal seperti ini?
Apakah sulit dipahami? Semua orang tahu
Ketua Song memanjakanmu.
Kau adalah murid andalan Qi Yunke
sekaligus putra kandung Yin Qinglian
dan cucu si Tua Bangka Yin Dai.
Nanti, bukan hanya Sekte Guangtian,
bahkan Sekte Qingque akan jadi milikmu.
Sekarang lihat kakakmu.
Ilmu pedangnya tidak sebaik kau,
statusnya tidak setinggi kau,
bahkan ibunya sendiri pun
tidak diketahui siapa.
Jika tidak menyingkirkanmu saat ini,
kapan dia bisa menonjol?
Pendekar Yuzhi, sudah kukatakan,
Enam Sekte juga bukan orang baik.
Saat itu di luar rawa darah, Sekte Siqi
sampai gunakan formasi golok melengkung.
Yang Heying ini pasti juga
bersekongkol dengan kakakmu.
Oh, ya, aku dengar putri Yang Heying
akan menikah dengan kakakmu.
Benar-benar keluarga yang rukun
dan saling menyayangi.
Kau haus tidak? Minum air dulu.
Tunggu, benar atau salahnya
akan kuselidiki sendiri.
Meskipun urusan boneka mayat
tidak ada hubungannya dengan kalian,
kemunculan kalian di dekat sini saat ini
benar-benar terlalu kebetulan.
Apa sebenarnya tujuan kalian?
Kedatangan kami kali ini tidak ada
hubungannya dengan Enam Sekte.
Tuan Muda Qingyan.
Sudah lama tidak berjumpa.
Terakhir kali pakai taktik mengorbankan diri.
Entah strategi apa yang dipakai kali ini?
Kakak Yuzhi sekarang jadi suka bercanda,
apa karena terlalu banyak baca buku cerita?
Kakak Yuzhi, bantu aku.
Aku juga ikut.
Lebih baik kita segera pergi dari sini.
Dadaku ini berdebar-debar.
Kita pulang ke Sekte Guangtian malam ini.
Aku mau cari dan tanya kakakku.
Ayah juga tidak tahu bagaimana keadaannya.
Ketua Song memiliki wajah
yang panjang umur, pasti tidak apa-apa.
Adapun kakakmu, karena kejadian
sudah terjadi, lebih baik ikhlaskan saja.
Setidaknya kita tahu sifat aslinya.
Aku juga salah. Tahu Kakak diremehkan
di sekte karena masalah asal-usul,
tetapi aku tidak segera membantunya.
Meski begitu, dia tidak seharusnya lakukan
hal keji seperti menyakiti orang lain.
Jika dia benar bersekongkol
dengan Yang Heying
membunuh Geng Huangsha
dan orang tidak bersalah,
aku pasti tidak akan memaafkannya.
Kakak Yuzhi memang orang yang bijak.
Guru juga seharusnya sudah
sampai di Sekte Guangtian.
Nanti, Guru pasti akan
memutuskan benar salahnya.
Namun, sebelum itu, aku ingin
minta bantuan Kakak Xingjia.
Bantuan?
=Lentera dalam Badai=
♪Angin sepoi-sepoi bertiup,
pemandangan musim semi begitu indah♪
♪Di dunia persilatan, bersukaria menikmati
keindahan gunung dan sungai♪
♪Menikmati arak kegembiraan
dengan cawan yang bersinar di malam hari♪
♪Bebas berkelana ke sana kemari
di antara langit dan bumi♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku tertidur dengan berbantalkan
langit bertabur bintang♪
♪Malam hari terasa
begitu tenang seperti air♪
♪Membasuh bersih segala benar dan salah♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪
♪Lalalalala♪
♪Aku mabuk ditemani
oleh angin sepoi-sepoi♪
♪Aku pulang seraya
memeluk bulan yang terang♪
♪Langit dan bumi membiarkanku
terbang dengan bebas♪
♪Aku hanya ingin kau menemani di sisiku♪